Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-squid/po/*/squid.po
Languages: ko, zh_hans

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置

source: Advanced settings grants you direct access to the configuration files.
ko: 고급 설정을 통해 설정 파일을 직접 편집할 수 있습니다.
zh_hans: 高级设置允许您直接访问配置文件。

source: Can only be set if Squid is compiled with the %s option
ko: Squid가 %s 옵션으로 컴파일된 경우에만 설정할 수 있습니다
zh_hans: 只有在 Squid 使用 %s 选项编译时才能设置

source: Config file
ko: 설정 파일
zh_hans: 配置文件

source: Coredump files directory
ko: 코어덤프 파일 디렉터리
zh_hans: 核心转储文件目录

source: Enable ICMP pinger
ko: ICMP 응답 확인
zh_hans: 启用 ICMP 探测

source: File must be located in directory /etc/squid
ko: /etc/squid 디렉터리 내 경로만 허용됩니다
zh_hans: 文件必须位于目录 /etc/squid 中

source: General Settings
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置

source: Grant UCI access for luci-app-squid
ko: luci-app-squid의 UCI 접근 권한 부여
zh_hans: 授予 UCI 访问 luci-app-squid 的权限

source: HTTP port options
ko: HTTP 포트 옵션
zh_hans: HTTP 端口选项

source: Mime table
ko: MIME 테이블
zh_hans: MIME 表

source: Port
ko: 포트
zh_hans: 端口

source: SSL DB
zh_hans: SSL 数据库

source: SSL DB options
ko: SSL DB 옵션
zh_hans: SSL 数据库选项

source: Visible Hostname
ko: 표시 호스트 이름
zh_hans: 可见的主机名
